Доброе Утро, братья!
Эммануил! Эммануил! Я Носакар Огиебор Окунбор.
Я бизнесмен и политик.
Я нигериец и я живу в Республике Бенин.
Человек, стоящий рядом, - мой младший брат.
Я - независимый продавец сжиженного газа,
известного как бытовой газ.
Все произошло 20 февраля этого года.
Я нанял фургон.
Он был нагружен 35 тысячами литров сжиженного - бытового - газа. Это 20 метрических тонн.
Фургон выехал из Лагоса в Бенин и прибыл в Бенин где-то в 10 часов вечера.
Мне позвонили и сказали, что фургон нужно разгрузить этой ночью.
Я сказал, что невозможно разгрузить его в эту ночь.
Более того, мои работники и технические мастера
все ушли домой, -
так что фургон будет разгружен утром.
Я хочу объяснить следующее. В час ночи один из моих фургонов отправился в Энугу
для ремонта предохранительного клапана, - он чуть не сгорел по дороге в Бенин.
Водитель позвонил мне в шесть минут второго
и сказал, что в грузовике загорелся огонь, но им удалось его затушить.
Пять часов спустя, около шести часов,
когда я проснулся,
я позвонил своему менеджеру: "Где ты?"
Он сказал, что он находится у ворот моего завода.
Я сказал: "Пожалуйста, когда будешь выгружать газ, будь очень осторожен,
учитывая, что случилось пять часов назад."
Я покинул свой дом и ушел.
Через десять минут я получил звонок, сигнал бедствия: "Везде газ!"
Я сказал: "Что происходит?"
Прежде, чем я смог что-то узнать, связь оборвалась.
Потом позвонили еще раз: "Газ!" В этот раз мне сказали: "Огонь!"
Я сказал: "Боже мой!" Я закричал. Моя жена, мои дети - все вышли.
Я побежал в спальню, взял Утреннюю Воду и вышел.
Я повернулся лицом к своему заводу.
Я сказал: "Сын Божий, прояви Себя и разрушь дела дьявола".
Мои дети выбежали...
Итак, прямо в своем доме вы использовали Утреннюю Воду
в направлении вашего завода?
Я использовал Утреннюю Воду,
по направлению своего завода.
Тогда выбежали мои дети и сели в машину.
Пусть Бог будет прославлен, пусть Его Имя благословится!
На следующий день должно было состояться сватанье моей дочери -
21 числа.
Мой День рождения - 22-го.
А это произошло 20-го.
Мы сели в машину, двое из нас поехали навстречу пожарникам,
а я поехал по направлению своего завода,
который находится на расстоянии нескольких километров от моего дома.
Когда я подъехал к воротам UniBank... Люди, которые, хорошо знают Бенин...
Когда я подъехал к воротам UniBank, я позвонил своим работникам,
и они сказали, что огня не было,
но вся местность насыщена газом.
Я побежал и, прибыв на место,
увидел, что транспорт продолжал движение,
даже в самой гуще газа - автомобили продолжали движение.
Это было очень опасно. Сжиженный газ легко воспламеняется.
Мы старались остановить движение. Это очень оживленная дорога - автострада Бенин-Лагос.
Нам удалось остановить движение,
прежде чем полиция, охрана, солдаты дивизии по снабжению и транспорту -
они находятся на расстоянии трех километров от завода -
пришли и помогли нам остановить транспорт.
Транспорта больше нет. Двигаемся дальше.
Извините, сэр, когда вы прибыли на завод, -
можете ли вы описать ту сцену, которую вы увидели? Что вы увидели в тот момент?
Прославьте Господа Иисуса!
Вся местность была насыщена газом! Вот, на доске.
Я сделал этот снимок где-то через два часа
от этого электрического столба до последнего забора.
Это где-то 500 футов [150м] от автострады Бенин-Лагос.
Вся местность была насыщена газом.
Что вы видите здесь - это не снег. Это газ, бытовой газ.
Дороги - все дороги были насыщены газом.
Когда пошла утечка газа... Потому что пары идут дальше, чем газ,
и пары наиболее опасны. Они могут подхватить огонь откуда угодно.
Но ничего не произошло!
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Теперь, сэр, мы знаем, что вы работаете в этой промышленности,
но ради тех, кто присутствует здесь, и зрителей всего мира -
мы хотим понять всю серьезность ситуации -
если бы не Божественное вмешательство,
если бы произошла подобная ситуация, - что бы случилось?
Если бы не Бог пророка Т.Б. Джошуа - тяжело вообразить это бедствие.
5 кг газа в баллонах могут снести здание, не говоря о 35 000 литрах.
Это 20 метрических тонн - это хуже, чем бомба.
Оно может "пффф..." всю местность. То, что произошло там, было бы для него детской игрой.
Тем утром могло умереть более трех сотен человек,
потому что рядом находится школа и дома.
Миллионы найров - если не миллиарды - могли быть потеряны.
На территории моего завода стояло три новых фургона.
Газохранилище вмещает 300 000 литров газа.
Это 169 метрических тонн.
Ого! Вы хотите дать понять, сэр, что в любой другой ситуации
любая мелочь могла обусловить появление огня,
что могло унести сотни жизней
и разрушить имущество, которое стоит миллиарды?
Вы правы. Даже сапожный гвоздь мог послужить причиной огня, и это был бы конец всем вложениям,
и столько людей могло погибнуть, и столько домов бы сгорело!
Ого, люди Божьи, давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Действительно, это чудо из чудес.
И, сэр, в своем свидетельстве вы также упоминали подобный инцидент,
который произошел раньше.
Чтобы люди могли понять, насколько все было серьезно, -
что фактически случилось в том случае, в сравнении с тем,
что могло случиться в вашем?
Я объясню это тем, что я - партнер Emmanuel TV.
Каждое утро в своей компании я пользуюсь Утренней Водой.
Везде есть наклейки, всякие духовные материалы из этой великой церкви,
Синагоги, Церкви Всех Наций. Они есть на всей территории!
Это дело рук Всемогущего Бога!
Если бы не так - у этой истории был бы другой конец.
Ничего - ни одна иголка не сгорела на моем заводе.
Единственное, что пропало - это газ.
Хорошо, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Вы говорите, сэр, что подобные инциденты
которые когда-то случались с другими компаниями или газоперерабатывающими заводами, -
даже когда утечка газа была не в таких масштабах, как в вашем случае, -
что происходило в тех случаях?
В газетном репортаже говорилось, что умерло более сотни людей.
Это даже не сравнить с этой утечкой,
это даже не 30 процентов того, что произошло на моем заводе.
Хорошо, мы на самом деле видим, что Иисус Христос сделал в жизни нашего отца,
через применение Утренней Воды,
как Бог спас сотни жизней,
и какой огромный взрыв мог бы произойти,
в результате утечки газа.
Итак, расскажите нам об остальных снимках, которые мы видим на доске,
кроме тех, о которых вы говорили раньше.
Это арендованный фургон. Это сливной шланг.
Когда вам нужно выгрузить газ, вы подсоединяете к фургону гибкий шланг,
а другой конец подсоединяете к резервуару.
Когда водитель этого наемного фургона прикручивал флянец,
он использовал только две муфты.
Вы можете увидеть их отсюда - какие они маленькие.
Он должен был использовать очень длинные, но он не сделал этого.
Когда он открыл вентиль, из-за сильного напряжения, одна из муфт согнулась.
Это край, вы можете увидеть отсюда,
где согнулась одна из муфт.
Это открывающий вентиль.
Отсюда произошла утечка газа.
Это фургон, который привез газ на мой завод.
Это я на расстоянии сделал снимок: то, что вы видите, это не снег,
это сжиженный газ, бытовой газ.
Вокруг стоят дома, эта местность теперь очень развита.
Это дома вокруг моей компании.
Хорошо, давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Мы только можем представить себе разрушения, которые могли произойти,
если бы не Божье вмешательство.
И мы благодарим Бога за это чудесное свидетельство.
Итак, сэр, в свете того, что сделал Иисус Христос, -
какой ваш совет зрителям всего мира?
Мой совет: только веруйте!
В Иоанна 11 написано, что - веруйте и увидите славу Божию.
Я также хочу сказать, что учение моего учителя, старшего пророка Т.Б. Джошуа,
вошло в меня, когда случился этот инцидент.
Вначале года он говорил - не таите обиду.
Он несколько раз говорил об этом.
Этот фургон привез этот газ - как только это произошло -
Бог спас меня, омыл меня от всей моей нечистоты и изгнал мои грехи.
Все умоляли, звонки отовсюду -
потому что я - заместитель национального президента всех торговцев сжиженным газом.
На меня оказывали давление,
что фургон - за него заплатят, заплатят половину, мне сделали несколько различных предложений.
Наконец, они сказали 20-30.
Через три дня я сказал: "Если Бог смог простить меня, и сохранить мое имущество,
тогда чего стоят миллионы найров? Я начал раздумывать о том, что проповедовал человек Божий,
и что написано в Матфея 18 о царе и слуге.
Через три дня я сказал, что водитель фургона может уходить, - без боли, без тяжести.
Я позволил ему уйти.
Компании я сделал предложение, что они заплатят мне 50 процентов,
я сказал им забыть обо всем.
Всемогущий Бог спас меня, спас мою компанию,
по этой причине я также должен простить других.
Хорошо, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы благодарим Бога, и напоследок дайте нам совет
относительно этой Утренней Воды, которую вы держите в руках, и Утренней Наклейки -
инструментов, которые использовал Бог в этой ситуации.
У меня здесь Утренняя Вода, Утренняя Наклейка.
Фактически, любой духовный инструмент из Синагоги, Церкви Всех Наций -
это атомная бомба, которая разрушает дела сатаны.
Братья, не шутите с этим. Всегда ходите со своей Утренней Водой, Утренней Наклейкой.
Если вы имеете их при себе - вы в безопасности, вы под защитой.
Благословение, прорыв будут вашим уделом, во имя Иисуса!
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз!
Мы благодарим Всемогущего Бога за это чудесное свидетельство,
за Божественную защиту, которую получил газовый завод, -
не только наш брат и его компания, но и окрестности,
которые могли серьезно пострадать, если бы инцидент завершился пожаром или взрывом.
Мы воздаем славу Богу, и прямо сейчас мы бы хотели услышать пару слов от вашего брата,
который, как мы знаем, стал свидетелем этому чуду.
Итак, сэр, представьтесь нам и скажите,
что вы со своей стороны можете рассказать о невероятном свидетельстве,
которым поделился с нами ваш брат?
Эммануил! Доброе Утро, церковь! Меня зовут Фред Огиебор Окунбор.
Это мой отец и мой брат.
В тот день, 28 февраля, мы были дома.
Мы не живем в одном доме. Он позвонил и сказал нам, что завод в огне.
Мы не знали... Это были очень плохие новости.
Мы выбежали и поехали туда.
Бог добрый! Едва добравшись туда, мы увидели, что дорога была уже заблокирована.
Потому что мы живем далеко от завода.
Мы поехали туда.
Добравшись туда, мы поняли, что дела были плохи.
Бог добрый. Огня не было. Иначе это была бы совершенно другая история.
Жизни!
Дело не в имуществе, не в компании - с этим все было бы нормально.
Но поселок был бы уничтожен, он был бы полностью уничтожен.
Я никогда не видел такого чуда. На самом деле, я никогда не видел такого чуда.
Иногда, когда я слышу о чудесах, я только говорю: "Это обычная вещь.
Бог сотворил нас, Он сделает это для нас".
Но когда я увидел это, когда я увидел газ, -
Боже мой, вы должны увидеть это и вы должны увидеть настоящую Божью работу -
а не то, о чем мы говорим. Вы должны пережить настоящее Божье дело,
прежде чем поймете, что Бог действительно существует.
И ваш брат говорил, что самая незначительная вещь
могла послужить причиной возгорания.
Подошва обуви... Некоторые люди при ходьбе волочат ноги.
Это могло послужить причиной воспламенения, и вся местность была бы уничтожена.
Или даже, если кто-то курил на этой территории.
Там был один такой. Я не знаю, может это был сумасшедший.
Он видел, как люди бегают в панике, но он продолжал курить.
И вместе с моим старшим братом - его сегодня здесь нет -
мы побежали в соседние дома, чтобы попросить всех выключить плиты и ничего не готовить.
Там была женщина, которая готовила еду на улице. Вокруг нее бегали дети.
Мы сказали ей, мы даже начали тушить водой огонь и кастрюлю с супом.
Это было чудесно. Бог так добр.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, мы поняли из того, что говорил наш брат, -
даже если кто-то курил, женщина готовила -
обычно только это могло привести к загоранию легковоспламеняющегося газа,
что привело бы ко взрыву, который бы охватил все поселение.
Но благодаря использованию Утренней Воды
и благодаря Утренним Наклейкам, которые были повсюду,
Бог защитил всю ту местность.
Даже когда кто-то курил, и кто-то готовил - это не привело к возгоранию огня.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Как свидетель этого чуда, что вы можете посоветовать, каково ваше ободрение
зрителям всего мира?
Просто держитесь за Бога, будьте очень-очень близко с Богом.
Мой совет - имейте Утреннюю Воду всегда при себе.
Носите ее в кармане, держите при себе Наклейку,
потому что в нашей компании, как сказал мой папа, наклейки есть повсюду -
в фургонах, в туалетах, везде.
Бог действительно добрый, и мой совет - приближайтесь к Богу.
Если вы не сделали этого - приблизьтесь. Пророк очень великий. Спасибо.
Спасибо, Иисус.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!